from page projekti, reorder projects in fallowing order:
1. Gerberu iela 4, Marupe (also change name for this project to (also in lightbox pop up) : Mārupe)
2. Ciboli-Alviki Rucava Rucava · 2024 (also change name for this project to (also in lightbox pop up) : Rucava, Dienvidkurzemes nov.)
3. Dzelzscelnieku iela 1, Liepāja 2024
4. Brivibas iela 97a Liepaja · 2025
5. Sarmītes, Liepāja (also change name for this project to (also in lightbox pop up) : Aizpute, Dienvidkurzemes nov.) 
6. Reki Bernati (also change name for this project to (also in lightbox pop up) : Bernāti, Dienvidkurzemes nov.)
7. Pupu iela, Liepaja 
8. 
9. Sabri Jurmalciems (also change name for this project to (also in lightbox pop up) : Jūrmalciems, Dienvidkurzemes nov.)




Projektētājs ar vairāk nekā 8 gadu pieredzi dzīvojamo un publisko ēku projektēšanā. Strādāju gan ar privātiem klientiem, gan uzņēmumiem, nodrošinot projekta izstrādi no sākotnējās idejas līdz būvatļaujas saņemšanai. Katram projektam pieeju individuāli, ņemot vērā konkrētās vietas apstākļus, klienta vajadzības un projektēšanas prasības.

Profesionālo darbību sāku Rīgā, arhitekta Jura Pogas birojā, kur guvu vērtīgu pieredzi dažādu mērogu projektu izstrādē. Vēlāk savu profesionālo darbību turpināju arhitekta Ivara Tomsona komandā, kur projektu izstrāde tika organizēta arī sadarbībā ar SIA MI DESIGN. Šajā laikā galvenokārt specializējos privātmāju un nelielu komerciālo objektu projektēšanā, uzkrājot plašu pieredzi darbā ar individuāliem klientiem un vietējām pašvaldībām.